Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/81.po
Languages: zh_cn

# 200:今週はよりによって週に３回登校しなくちゃいけないんだよなあ。[linebreak]はあ、憂鬱だ……。[%p]
source: 200:Of all the weeks to have to go to school three times. What a depressing day.[%p]
zh_cn: 200:今週はよりによって週に３回登校しなくちゃいけないんだよなあ。[linebreak]はあ、憂鬱だ……。[%p]

# 300:[name]七海[line]「あ〜〜〜〜っ！！！」[%p]
source: 300:[name]七海[line]Hey![%p]
zh_cn: 300:[name]七海[line]「あ〜〜〜〜っ！！！」[%p]

source: 400:I heard a strange cry a few meters away from me. It was so sudden, my body jerked in surprise. I looked toward the source of the noise, and...[%p]
zh_cn: 400:と、少し離れたところから謎の奇声が聞こえてきた。[linebreak]突然のことにビックリして、つい肩をすくめちゃったよ。[linebreak]声のした方へそーっと目を向けてみると……[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「げっ」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Geh.[%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「げっ」[%p]

# 600:[name]七海[line]「おにぃ！」[%p]
source: 600:[name]七海[line]BROTHER![%p]
zh_cn: 600:[name]七海[line]「おにぃ！」[%p]

source: 700:Nanami ran over to me at incredible speed. I tried to escape, but it was too late. She got in front of me, blocking me in. She'd always been really athletic.[%p]
zh_cn: 700:七海がものすごい勢いで僕のところに駆け寄ってきた。[linebreak]逃げようと思ったけど、手遅れだった。回り込まれ、行く手を遮られる。こいつは昔から運動神経はいいんだ……。[%p]

# 800:[name]七海[line]「ちょっと！ なんで妹見て逃げるの！？」[%p]
source: 800:[name]七海[line]Hey! Why did you try to run when you saw your little sister?[%p]
zh_cn: 800:[name]七海[line]「ちょっと！ なんで妹見て逃げるの！？」[%p]

# 1000:そんなの、鬱陶しいからに決まってるだろう……。[%p]
source: 1000:Because you're obnoxious, obviously.[%p]
zh_cn: 1000:そんなの、鬱陶しいからに決まってるだろう……。[%p]

# 1100:[name]七海[line]「あ、そうやってすぐ黙るし」[%p]
source: 1100:[name]七海[line]Look, you got all quiet again.[%p]
zh_cn: 1100:[name]七海[line]「あ、そうやってすぐ黙るし」[%p]

# 1200:ホント、どうしてこの妹はよりにもよって僕と同じ翠明学園に通うことにしたんだろう。[linebreak]僕にとってはとてつもなく迷惑だ。[%p]
source: 1200:Really, why did my sister decide to go to Suimei Academy, of all the places she could've gone? It was a huge pain from my perspective.[%p]
zh_cn: 1200:ホント、どうしてこの妹はよりにもよって僕と同じ翠明学園に通うことにしたんだろう。[linebreak]僕にとってはとてつもなく迷惑だ。[%p]

# 1300:こうして学校で遭遇すると、ここぞとばかりにあれこれと干渉してくるから。[%p]
source: 1300:Whenever I saw her at school, she'd come over and annoy me.[%p]
zh_cn: 1300:こうして学校で遭遇すると、ここぞとばかりにあれこれと干渉してくるから。[%p]

# 1400:[name]七海[line]「ねーねー、ケータイどう？ 使ってる？ 使ってないでしょ？」[%p]
source: 1400:[name]七海[line]Hey, how's the phone? Are you using it? You're not, are you?[%p]
zh_cn: 1400:[name]七海[line]「ねーねー、ケータイどう？ 使ってる？ 使ってないでしょ？」[%p]

# 1500:[name]七海[line]「買ってからもう何日か経ってるけど、一度も家にかけてこないもんね」[%p]
source: 1500:[name]七海[line]It's been a while since you got it, and you haven't called home once.[%p]
zh_cn: 1500:[name]七海[line]「買ってからもう何日か経ってるけど、一度も家にかけてこないもんね」[%p]

# 1700:七海を振り切ろうと、僕は早足で歩き出す。[linebreak]でも七海はしつこくついてきた。[%p]
source: 1700:I tried to walk fast to shake her off... But she followed me, refusing to give up.[%p]
zh_cn: 1700:七海を振り切ろうと、僕は早足で歩き出す。[linebreak]でも七海はしつこくついてきた。[%p]

# 1800:[name]七海[line]「家に生存報告の電話ぐらいしなよ。そのために買ったんだから」[%p]
source: 1800:[name]七海[line]At least call home and let them know you're alive. That's why we bought it for you.[%p]
zh_cn: 1800:[name]七海[line]「家に生存報告の電話ぐらいしなよ。そのために買ったんだから」[%p]

# 1900:[name]七海[line]「どうしてもイヤなら、その……ナナのケータイにかけるだけでもいいからさ」[%p]
source: 1900:[name]七海[line]If you really don't want to, um... you can call my phone, I guess.[%p]
zh_cn: 1900:[name]七海[line]「どうしてもイヤなら、その……ナナのケータイにかけるだけでもいいからさ」[%p]

# 2000:[name]七海[line]「お母さん心配してるんだからねっ」[%p]
source: 2000:[name]七海[line]Mom's really worried.[%p]
zh_cn: 2000:[name]七海[line]「お母さん心配してるんだからねっ」[%p]

# 2100:[name]七海[line]「そもそもちゃんとご飯食べてんの？[linebreak]どーせコンビニ弁当ばっかなんでしょ？」[%p]
source: 2100:[name]七海[line]Are you eating right, anyway? You're just eating junk from the convenience store, aren't you?[%p]
zh_cn: 2100:[name]七海[line]「そもそもちゃんとご飯食べてんの？[linebreak]どーせコンビニ弁当ばっかなんでしょ？」[%p]

# 2200:[name]七海[line]「やっぱおにぃにひとり暮らしは無理なんだよ。家に帰ってきなよ」[%p]
source: 2200:[name]七海[line]You're not cut out for living on your own. Come home.[%p]
zh_cn: 2200:[name]七海[line]「やっぱおにぃにひとり暮らしは無理なんだよ。家に帰ってきなよ」[%p]

# 2300:[name]七海[line]「ナナがどんな気持ちでおにぃの様子見に行ってるか、分かってる？」[%p]
source: 2300:[name]七海[line]Do you understand how it feels for me to watch you live like this?[%p]
zh_cn: 2300:[name]七海[line]「ナナがどんな気持ちでおにぃの様子見に行ってるか、分かってる？」[%p]

# 2400:[name]七海[line]「い、いつも、心配でしょうがないんだからね……」[%p]
source: 2400:[name]七海[line]I-I'm always really worried![%p]
zh_cn: 2400:[name]七海[line]「い、いつも、心配でしょうがないんだからね……」[%p]

# 2500:ｕｚｅｅｅｅｅｅｅｅｅ！[%p]
source: 2500:Shaddup![%p]
zh_cn: 2500:ｕｚｅｅｅｅｅｅｅｅｅ！[%p]

# 2600:なんだよこいつは！ 僕の母親かよ！[%p]
source: 2600:What is your problem? Are you my mom?[%p]
zh_cn: 2600:なんだよこいつは！ 僕の母親かよ！[%p]

# 2700:しかも道端でそんなこと話すなよ、恥ずかしいなあ。[linebreak]ただでさえ憂鬱なのに、気分はますます最悪な方向へと落ち込んでいく。[%p]
source: 2700:And why do you have to talk about this in the middle of the street, anyway? I'm already in a bad mood, and you're just making it worse.[%p]
zh_cn: 2700:しかも道端でそんなこと話すなよ、恥ずかしいなあ。[linebreak]ただでさえ憂鬱なのに、気分はますます最悪な方向へと落ち込んでいく。[%p]

# 2800:そもそも妹と一緒に学校へ登校するなんて、恥ずかしいことこの上ない。[%p]
source: 2800:It's incredibly embarrassing to have to go to school with your younger sister next to you.[%p]
zh_cn: 2800:そもそも妹と一緒に学校へ登校するなんて、恥ずかしいことこの上ない。[%p]

# 2900:エロゲならよくあるシチュエーションだし、僕も憧れたことはあるけど、七海と二次元妹じゃ比べものにならない。[%p]
source: 2900:Sure, it happened a lot in H-games. In fact, I loved it when it happened in H-games. But Nanami wasn't nearly as good as a 2D girl.[%p]
zh_cn: 2900:エロゲならよくあるシチュエーションだし、僕も憧れたことはあるけど、七海と二次元妹じゃ比べものにならない。[%p]

# 3000:はあ、もっとかわいい妹をくれ。[%p]
source: 3000:Sigh... Somebody give me a cuter little sister.[%p]
zh_cn: 3000:はあ、もっとかわいい妹をくれ。[%p]

# 3100:僕と七海は、少し険悪な雰囲気のまま肩を並べて学校へと歩いていく。なんとか校門に着くまでに逃げ出すチャンスがないかと、七海の様子を窺った。[%p]
source: 3100:Nanami and I walked toward the school side by side, a bad mood simmering between us. I looked over at her, hoping I could get a chance to escape before we reached the school gate.[%p]
zh_cn: 3100:僕と七海は、少し険悪な雰囲気のまま肩を並べて学校へと歩いていく。なんとか校門に着くまでに逃げ出すチャンスがないかと、七海の様子を窺った。[%p]

source: 3200:She'd been so mad a moment ago, but now she was quiet and seemed kind of out of it. Her eyes looked like they were drifting out of focus... or was that my imagination?[%p]
zh_cn: 3200:七海はさっき僕にあれだけまくし立ててきたのに、今は黙り込み、ぼんやりとした顔つきで歩いている。なんだか目が泳いでいるように見えるけど、気のせいだろうか。[%p]

# 3300:七海は足取りもおぼつかない。[%p]
source: 3300:Her footsteps were unsteady.[%p]
zh_cn: 3300:七海は足取りもおぼつかない。[%p]

# 3400:様子が変だ、といぶかしく思っていたら、そのままフラフラと車道に出て行こうとする。[linebreak]ちょうど前から車が走ってきたところで――[%p]
source: 3400:Just as I realized something was wrong, she stepped out into the road. A car was coming right in front of her.[%p]
zh_cn: 3400:様子が変だ、といぶかしく思っていたら、そのままフラフラと車道に出て行こうとする。[linebreak]ちょうど前から車が走ってきたところで――[%p]

# 3500:[name]拓巳[line]「ちょ、危ない！」[%p]
source: 3500:[name]拓巳[line]Hey! Watch out![%p]
zh_cn: 3500:[name]拓巳[line]「ちょ、危ない！」[%p]

# 3600:慌てて、七海の腕をつかんで引き寄せた。[%p]
source: 3600:I grabbed her and pulled her close.[%p]
zh_cn: 3600:慌てて、七海の腕をつかんで引き寄せた。[%p]

# 3700:車はクラクションを鳴らして走り抜けていく。[linebreak]すんでの所で、轢かれずに済んだ。[%p]
source: 3700:The car drove past, its horn blaring. She'd narrowly avoided being run over.[%p]
zh_cn: 3700:車はクラクションを鳴らして走り抜けていく。[linebreak]すんでの所で、轢かれずに済んだ。[%p]

# 3800:[name]拓巳[line]「おま、な、なにやってんだ……！」[%p]
source: 3800:[name]拓巳[line]Hey, what are you doing?[%p]
zh_cn: 3800:[name]拓巳[line]「おま、な、なにやってんだ……！」[%p]

# 3900:[name]七海[line]「え？ あ、えっと、あれ？」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]Huh? Huh? What?[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「え？ あ、えっと、あれ？」[%p]

# 4000:七海は目をパチクリとさせ、首を傾げている。[%p]
source: 4000:She seemed confused. Her eyes were blinking rapidly.[%p]
zh_cn: 4000:七海は目をパチクリとさせ、首を傾げている。[%p]

# 4100:[name]七海[line]「ナナ、今なんであんなこと……？」[%p]
source: 4100:[name]七海[line]Why did I just do that?[%p]
zh_cn: 4100:[name]七海[line]「ナナ、今なんであんなこと……？」[%p]

# 4200:[name]七海[line]「あれえ？」[%p]
source: 4200:[name]七海[line]Huh?[%p]
zh_cn: 4200:[name]七海[line]「あれえ？」[%p]

# 4300:こいつ……真性のアホだったのか。[%p]
source: 4300:Was she a total moron?[%p]
zh_cn: 4300:こいつ……真性のアホだったのか。[%p]

# 4400:自分のやったことを理解できてないなんて。[linebreak]言っとくけど萌えない。全然萌えないぞこんなの！[%p]
source: 4400:Why didn't she know what she'd just done? Just to clear, this wasn't moe at all. Not moe in the slightest![%p]
zh_cn: 4400:自分のやったことを理解できてないなんて。[linebreak]言っとくけど萌えない。全然萌えないぞこんなの！[%p]

# 4500:[name]拓巳[line]「な、なにやってるんだよ……。車に、ひ、轢かれたいのか？」[%p]
source: 4500:[name]拓巳[line]W-What are you doing? Are you trying to get run over by a car?[%p]
zh_cn: 4500:[name]拓巳[line]「な、なにやってるんだよ……。車に、ひ、轢かれたいのか？」[%p]

# 4600:[name]七海[line]「車なんて……来てた？」[%p]
source: 4600:[name]七海[line]W-Was there a car?[%p]
zh_cn: 4600:[name]七海[line]「車なんて……来てた？」[%p]

# 4700:来てただろ！[linebreak]なんだこのボケボケ妹は。[%p]
source: 4700:Of course there was! Was she going senile on me?[%p]
zh_cn: 4700:来てただろ！[linebreak]なんだこのボケボケ妹は。[%p]

# 4800:[name]七海[line]「ねえおにぃ。[linebreak]今、ヒュンヒュンヒューンっていう音、聞こえなかった？」[%p]
source: 4800:[name]七海[line]Hey, Brother... Do you hear that “whew-whew-whew” sound?[%p]
zh_cn: 4800:[name]七海[line]「ねえおにぃ。[linebreak]今、ヒュンヒュンヒューンっていう音、聞こえなかった？」[%p]

# 4900:はあ？ なんだそれ？ なんにも聞こえなかったぞ。[%p]
source: 4900:Huh? What was she talking about? I hadn't heard anything at all.[%p]
zh_cn: 4900:はあ？ なんだそれ？ なんにも聞こえなかったぞ。[%p]

# 5000:[name]七海[line]「その音聞いてたらね、なんだかぼんやりした感覚になって……」[%p]
source: 5000:[name]七海[line]I heard the sound, and I started to feel kind of weird.[%p]
zh_cn: 5000:[name]七海[line]「その音聞いてたらね、なんだかぼんやりした感覚になって……」[%p]

# 5100:[name]七海[line]「で、あそこに――」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]And over there...[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「で、あそこに――」[%p]

# 5200:七海が道の角を指差した。[%p]
source: 5200:Nanami pointed to the corner.[%p]
zh_cn: 5200:七海が道の角を指差した。[%p]

# 5300:[name]七海[line]「お父さんとお母さんが立ってて、ナナを呼んでたの」[%p]
source: 5300:[name]七海[line]I saw Mom and Dad standing there and calling me.[%p]
zh_cn: 5300:[name]七海[line]「お父さんとお母さんが立ってて、ナナを呼んでたの」[%p]

# 5400:七海が指し示した場所には、両親ではなく、気色の悪い男が立っていた。[%p]
source: 5400:I looked where Nanami pointed. It wasn't my parents there, just some creepy guy.[%p]
zh_cn: 5400:七海が指し示した場所には、両親ではなく、気色の悪い男が立っていた。[%p]

source: 5500:He wore a checkered shirt, fingerless gloves, jeans with the legs rolled up, and white sneakers. The backpack he also wore was stuffed full. He looked like any otaku you'd see in Akihabara.[%p]
zh_cn: 5500:チェックのシャツ、指出し手袋、裾を折り曲げたジーパン、白いスニーカー。背中にはパンパンにふくらんだリュック。秋葉原にいそうなオタ丸出しの格好だ。[%p]

# 5600:しかも片手にビデオカメラを持っていた。もしかして盗撮が趣味ですか？[%p]
source: 5600:And he even had a video camera in his hand. Maybe he was some kind of peeping tom.[%p]
zh_cn: 5600:しかも片手にビデオカメラを持っていた。もしかして盗撮が趣味ですか？[%p]

# 5700:[name]拓巳[line]「お、おい、た、他人を指差すな」[%p]
source: 5700:[name]拓巳[line]Hey, don't point at people.[%p]
zh_cn: 5700:[name]拓巳[line]「お、おい、た、他人を指差すな」[%p]

# 5800:まったく、なんていう失礼な妹だ。[%p]
source: 5800:What a rude little sister she was.[%p]
zh_cn: 5800:まったく、なんていう失礼な妹だ。[%p]

# 5900:そもそも両親がここにいるわけないじゃないか。[linebreak]実家は下北沢なんだから。[%p]
source: 5900:Why would our parents be here, anyway? Our home was in Shimokitazawa.[%p]
zh_cn: 5900:そもそも両親がここにいるわけないじゃないか。[linebreak]実家は下北沢なんだから。[%p]

# 6000:[name]七海[line]「おかしいなあ。確かに呼ばれたのに……」[%p]
source: 6000:[name]七海[line]That's weird... I know I heard them calling me.[%p]
zh_cn: 6000:[name]七海[line]「おかしいなあ。確かに呼ばれたのに……」[%p]

# 6100:と、男がこっちを見た。[linebreak]僕と七海に、ビデオカメラのレンズを向けてくる。[%p]
source: 6100:The man looked at us. He was pointing his camera at me and Nanami.[%p]
zh_cn: 6100:と、男がこっちを見た。[linebreak]僕と七海に、ビデオカメラのレンズを向けてくる。[%p]

# 6200:うわ、なんだこいつ！[%p]
source: 6200:Ew! What was his problem?[%p]
zh_cn: 6200:うわ、なんだこいつ！[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「行くぞ、七海！」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]Let's go, Nanami![%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「行くぞ、七海！」[%p]

# 6400:怖くなった僕は、七海を置いてさっさとその場から逃げ出した。[%p]
source: 6400:I got scared and ran away, leaving my sister behind.[%p]
zh_cn: 6400:怖くなった僕は、七海を置いてさっさとその場から逃げ出した。[%p]

# 6500:[name]七海[line]「あ、おにぃ！ ちょっと待ってよ！」[%p]
source: 6500:[name]七海[line]B-Brother! Wait for me![%p]
zh_cn: 6500:[name]七海[line]「あ、おにぃ！ ちょっと待ってよ！」[%p]
